啊
AOC 的
然后然后这个还没过质保
我就去联系那个客服
客服说可以让我拿到那个线下线下维修点
去修
然后我今天打那个维修点的电话
他周末休息了啊
真的要 BAAOC 啊
我在小红书上面查了好多人的 AOC
都花屏了
我就是花屏了
一直在闪花屏啊
谁周末不休息
然后我在小红书上面搜
他们说修
还要修四五天
我就要用这个小小的屏幕
小小的副屏直播四五天
AOC 是这样的
你朋友也坏了几个别的品牌也这样吗
估我都是第二次坏了
为什么不花更少的钱买更好的屏幕
朱阿姨可能已经用习惯了
我又习惯了就不想换
谢谢鬼
我的粉丝还度牌
谢谢明天场的粉丝还度牌
谢谢
来都觉得不粉丝涵的牌写罗莎抽了粉丝安
的牌干掉
嗯
我刚才一直在一小时买一个新的
还是拿去修呢
最后想看一下
买一个新的
差不多要八百块左右
我想着那还是拿去修吧
昨天是这个东西坏了吗
没有啊没有啊
今天早上才坏的
昨天晚上还没坏
哈哈这玩意啊
昨天发出动静哦
没有没有
拜拜
是都问题是是有个朋友
有个有个朋友
你说昨天下午的动机吗
呦哈还记着呀
他们看我以为你们都忘了这呢
哈哈哈哈哈哈
还记着呢啊
昨天昨天发出动静是昨天昨天哎
嗯嗯嗯是是个朋友在萤火虫现场
说是他给我拍了我的那个舞台的视频
我说啊你在现场吗
我说啊
晚上好耶
小位的进量戏
还你的一百三十个粉丝才灯牌
谢谢
我是波特和德尔德送花花
谢谢好姐妹中意的棉花糖和十个粉丝才能
牌谢此时之
约的粉丝才灯牌
晚上好晚上好
对对对
我怕他们开
我骂他
就人家在现场
我怕我怕啊影响到他喜爱开球
谢谢山崎雨露的粉丝才灯牌
谢爱莱伊的粉丝才灯牌吃了吗
吃了吃了吃了去了去了
哈哈明天晚上还去跟去去去去去就去去跟
小勺吃饭
谢谢你家隔壁的图
花的粉丝团的螃蟹卡
酷酷的
粉丝团的螃蟹 BAJ
要用 m 的粉丝才灯牌
八百块的是什么屏幕
屏幕好倒霉呀
我明天还要去嗯把屏幕送去那个维修点
还想寄过去的
本来想寄过去了
但是嗯对了
屏幕出问题了
但是我没有那个包装了
我买两年的那个包装早就被我扔掉了
没有那个原装装屏幕的包装了
会修寄屏幕比较麻烦
等明天我自己拿过去
京东重新买一个
谢谢
妈牛猛击主播刚满三0星啊
哎我哪个后背屏幕也刚出问题啊
你搬着送我大车过去
大车过去
谁呀
你介意直接换了
问题是他的看我你记不记得我二四年
我这个是二四年四月份买的呢
我二四年四月份也坏过一次啊
我记得我现在才两年就坏了
我这两年就要换一次
我觉得太贵了
太贵了
顺风季
这可以吗
也可以吧
你来回两趟路费什么价格
不是他他每个城市都有维修点呢
就是 AOC
它每个城市都有维修点
嗯
来回路费
打个车
来回路费几十块 TO love 的粉
丝团的螃蟹
低调的炸瞎了
粉丝团的螃蟹
北面有这三条谁的粉丝才的牌线
超常带头魔鬼的粉丝才的牌
对
会去维修点
嗯嗯
自己怎么方便怎么搞吧
就上面说要就好几天
哎
不是当年送通过
其他别修好
真的拿回来的
还想好几天
我要用
我这个小小小都不停用好几天好难受
我现在用的都觉得直播都觉得不舒服
而且我要是要打那种全屏游戏的话
根本就没有办法
没有副屏看弹幕了
我现在就打不了那种全屏的游戏
你屏幕需了六天
先是什么故障
花声音嗯
花瓶手机看弹幕
这而且是才是太重点
w 游戏不是 w 游戏是不能打全屏的
游戏谁啊
只是没办这什么
反正我也不打
反正我也不打我哈哈哈
我想想我玩的游戏里只有瓦是要全屏打的
吧
嗯
看看米奇 i 动态
我看看他也是 AOC 吗
呃
我他这个好夸张啊
你也是 LC
我今天早上录视频了呢
今天咋还录视频的
嗯
我是这样子的
一闪一闪的话
闪一下闪一下8百级
别的确实不值得修
可是我还在保修期啊
下那个便宜的屏幕
后天到不影响维修
后面便宜的便宜点呀
六百多呀
便宜的
看到内裤
我现在又物品还小拜拜 s 开始屁股了
那你把屁股开始了
他屁股还看是黑丝的
谢谢 OK
拜拜的一张感谢便宜嫂子
就 n 三二的棒棒糖
谢谢
why are you
然后又唧唧又要的小花还写什么歌的
你正好感谢天上的累的粉丝才能拍些一样
的小花
待产的粉丝
还的螃蟹
超级海狸猫的粉
三十八
谢火金胶日粉赛灯牌月榜有没有多的屏目
人家也要自己用吧
嗯
哎呀
你说我重新买一个
还是送去修几天啊
我居然都还在纠结在重新
哎呀
他能不能给我便宜点啊
我看看同样的要多少钱
q 二7 g 二 s 九百九十九九百
九十九免费
修的
我在保修期几千块钱
越搞眼睛都不眨下
几百一千的屏幕就就结
不是不是不不是不是啊
好傻的也不一样
你不师傅要商下小仙鱼搞
他是必须的
这个屏幕呢
虽然屏幕也是必须的
但是呢这个屏幕他可以免费给你修
只是要你等几天
你懂我意思吗
他他免费修
我在保修期内他免费修
只是要你等好几天
但是直接买买的话
可能明天后天就到了
哈哈哈
保修弄不好给你换新的
他修的好疼
米甲也会
我也会
我今坏了
我接早上刚坏了
先播电台
我有副评大不得
这几天不打枪
他也不打枪
别急
保修期内对的
他保修三年
他要是保修两年
我真的要炸了了
我要狠狠的骂他
这个修好当副屏
我现在副屏也是 AC 的
但是我我这个副屏好像只有我这个这个型
号的很容易
坏
我在网上看到别人说坏的也是这个型号的
我这个副屏也是 AOC 的
就不坏
就别人说这个这个另一个型号的这个型号
就容易坏
真要来骂他了
我之前那个之前那个屏幕也是用了过了
保修期就坏了
我这已经是坏的
电屏幕是突然坏啊
我啥都有
我什么没呀
我就最我的电脑呢突然差屏了
而且弹拉卡不是突然开机
就发现他花屏了
是我用电脑用着用着他花屏
谢谢
北冥有只三条鱼的什么钱买
我来组成泡沫箱上的泡沫球
说是泡泡球队
只是用着用着就花了
屏幕就多个没有坏
有好多个没有坏
偶尔会有坏点
不影响
呃
我明天要送去修
就这两天播洗澡电台你想的美啊
精 e 和 b 买又是集体装吗
哎
不是
我感觉感觉不是很像
感觉不是很像
明天要送惊喜哦
他说是那就是他说是那最新显示器碎片
哎呀
你姐哈哈你接近修了啊
谢谢啊
谢谢谢谢谢 panda 的这天的牌显
示器碎片
晚上吃的凤圆椰汁椰子鸡对你来说还是不
行
哎呀
你是用的什么
你是站蘸的什么酱啊
调不对吧
你你已经感谢你点资本家开
并且你分的切碎片
自己的 CP 都来了
哎呀
春天都来了 OK 了
但是他的你这怎么是五分之一啊
你怎么发十分之二啊
你这都二分之一了
都哈哈哈谢谢啊
新的 SC 我也来一个
就是我的皮坏掉了啊
我的皮肤坏算 VR 分成了
哈哈
你想一下
如果你算 VR 分成的话
我买一个屏幕差大概要打四千块钱
你说贵不贵
你说花餐饮
你的心里有改改的
似是是是参与了
你说花九九百990
块钱就你就觉得得还
行吧但是你说要花四千千块钱说说不贵贵
贵
要死我我
天呐懂你
意思下次打猴
的啊不不不是不这个
意思不是这个
意思我的意思是还是修一
修吧我的意思是还是修一
下吧
谢谢怪态呆子的修新的不影响买个旧的凑
合用但是支持洗澡
电台洗澡地台
视频洗澡电台没有
碎片我也有洗澡电
台了没有洗到
电台修
心啊什么
意思买个
旧的我现在就是用这个借我的腹
皮呀不影响直
播呀写宿夜夜夜的念外写电子塔克的粉丝
团
的牌写彼岸花开满地流沙的粉丝团
的牌谢土豆炖肉的粉丝抬
招牌国外是不是有欲望单这类东西粉丝可
以直接购
买啊那是
啥啊谢谢猪会飞的猪八
戒开第三就是碎
片啊这这还可
以有哈哈哈这也可
以啊
谢
谢哎的什么钱买纸擦眼泪的
钱啊坏
家伙亚马逊的愿
望大那就是跟代付一样
的呗跟淘宝代付一样
的呗国外的 v 一种收礼物
方式我的
个大淘宝还有
代付你咋不
知道他还不知道淘宝代
付吗淘宝有
代付你们不知
道吗你们没有让妈妈付过
钱吗感谢战略再去传出这样的私分下他的
海绵垫
碎片
谁呀谁的海绵
垫啊谁来念幼仔的
SV 枪他的看耳膜碎片给
他们他补上按
摩了你买点
东西小看帮你大付
一下你明你
别买我付不记得哈哈哈
哈哈别拿几十
万吧求
你了你只给休弟付过奶
茶钱但是我们以前 VR 也可以收
礼物现在不
能收只能收信鲜
奶味淡季的粉丝团灯牌写
回者如今诺粉丝团灯牌也是个
牛啊淘宝能买
房吗当然不
行了女朋友要生日
礼物直接甩个代付
链接挺下头的那就你们觉
得
呢哎你们觉
得呢他甩的链接贵
不贵那你要是接受不了就
分手换
一个晚
上好你们觉
得呢你们觉得绝然不想有女
朋友你觉得生日礼物还是自
己买有
新意是
不是你有女
朋友你还那我都没有女朋友在你
这里你你有女朋
友的没法回答
你啊你的小角丝没出法
回的但是有时候如果别人送你
东西比如说他就算送了很贵很贵的
东西但是是你不需要的东西怎
么办但是你完全用
不上放着是
吃灰谢谢关纳的在生的
开球谢谢欧哈的粉丝还
的牌谢谢小五的小
恶哈放拽就准备妈呀跟不
好卖别人的心意更
不好谢谢虎虎虎虎服服福虎虎的
牛啊谢诸位
飞的这个是他灯牌已经站上
单了 VR 朋友送你的
礼物你有专门收纳的
地方我去你家住什么大
别墅不大
别野就是专门拿一个房间来来放
这个哈哈哈专专门拿一个房间放这个朋友
送的礼
物吗万一礼物表表白情
书呢赚的不是大
爆
炸嗯但是你收礼物肯定会打开看
的呀你不把情书你拿
出来那谁会卖别人的礼
物呀没有那么多送礼物的朋友小开
送你要是我以后住
大别我专门拿一个房间来放那个那个看鸟
驿站你想打哪两个
字了哪两个
字啊小刚的礼物卖的好
多了什么
意思你的咸
鱼浩我一直盯着你
好吧没事
卖吧
卖吧其实卖了也
正常哼卖掉
的钱回回血卖掉钱再也给开开小弟商舰长
觉得也
不错回回血谢一边狗才是同
仁的拉
萨的怎么加显示
器
被对谢谢爱心底
下下谢谢熊
动机哈哈哈
哈哈你别以为是账号都没卖原始账
号啊是不是很
值
钱
哎大但是我听说我之前看那个萌萌卡的
界面说他什么什么
游戏账号充了充了多
少钱充了多
少万卖出去只能卖
几万说充游戏充了十
几万然后卖出去只能卖几万
块钱新鲜米家的粉丝还
能拍嗨谢谢谢
谢 DIA
哎哎四个粉丝大灯牌是这
样的早就不值
钱了你别起他女人提的多少礼物都
卖了谢
谢教按比例本猜都拍虚
拟物是这样
子的
小康好好
努力让你省里的看看周边
圣旨看看周片卖都没免
费送都没人
要啊其他女人在提督礼物是什么东
西啊谢谢 a 而且就 MM 的粉丝他
灯牌谢谢网友小 d 五一零的粉丝团
豆牌谢成人 locky 的
巴
卡哎谢谢谢谢
小康看看有未来
在送我家小康我自己有
点差你能注你好
意吗祝你好好晕祝
福你祝你
好运我最近运气
好差我最近运气
很差他看你看我一
一下又是丢
猫的一下又是
一下是这个这里不
舒服那里不
舒服一下又是
丢猫然后一下又是显示器
坏掉是不是倒霉倒霉倒霉倒霉倒霉脾极太
来没关
系的怎么样怎
么样主播的这个文化水平怎
么样哈哈梦
没了照
黑了谢谢欧仔的自
慰器什么游戏充十几万还能卖几
万呀我买
啥的看
牌子他们都要倒
找钱什么什么意
思啊你要
卖呀虎居然不是否鸡太来好好好否鸡泰来
OOC 了下次念否鸡泰来呵呵
哈啊我天你们猜都谁还买买牌
子呀三
十 gootmall 我最近
倒霉今晚头疼死了才洗没多
久啊早点
休息我今天早上感觉头特别特
别痛我今天早上从床上站
起来脑袋就
发
昏谢快送回
家啊十足碎片极其可以
修理是
十足就你不是
主修你不
是猪谢谢 LEO 欧
米啊 LORD 的粉丝拍
灯牌昨晚你也
头疼睡两觉就
好了我今天早上睡
头疼然后我睡一觉就
好了之前有人出
一千说你这个号
没卖不知道你买号买你好友
睡觉我知道大家千万
别卖跟你们说他他坏
先买你这
个号买了
之后他未成年
退
款对对我猜了
哈哈我我猜不出别的别
的好我我我脑子里想不出别的用
处了不然他他要你这个号要
干嘛他要你的要
干嘛他买别的号干
什么你
想想除了这
之外我想不到任何别的
作用谁来给你开
个假哈哈
哈哈写过你和
金康但是才
能拍已经实名了之后还能
改吗那那就不知
道了那就不知
道了 you 爱今天你就靠前也有也有
可能主播
你好一天买你这个号可
以吗好悲
伤哦这个号不是我的
是 BR 我也
想啊一千百这
个号哈哈哈哈哈哈哈
哈哈我花一千买这个号可
以吗哈
哈啊哈哈笑死肯定不行啊哈哈哈哈哈脆面
撒的粉丝拍
灯牌懂你
意思你想的挺美
啊啊加几个
零花多少感觉花一百万都买
不到写不愉快的迅速
被跳昨天当往返萤火虫当特
种兵结果返程航班延
误了凌晨两点曼腾从飞机上下
来啊有没有
睡好他这么有
底线底
线的十万估计都不能买买几
百万都卖
不了都卖不
了吧一千万肯定能
买了一千万肯定能买出一千万游
戏币我出一
千万津巴布韦币写
豆豆你颗爱冒险的粉丝弹
灯牌谢谢双豆双伤的粉丝弹
灯牌
谢谢扣零九的送瓜枪刚从广州
回来第一次和开神星下
连麦非常
开心以后有空还会再
来的顺便再催一下二
回哎是你呀吹澳肉快
了啊二十回这个问问领导有没有什么时间
来播个双人
奥数
好吧津巴布韦好下头怎
么了人家本来就叫津巴
布韦人家这个国家本来就叫津巴
布韦小岁刚还问十二二是怎么
播呢
哎
呀对你们
也在你就
肥呀看病看病的好热
烈哈
哎呀不要再
欺负不要再
衣服我们看病除
了啊他哎呀啊啊我不知道他没跟我说支持
看病没
卖吧他卖
了吗我问问他卖
了没支持开辟一点五毛主流的声卡
坏了声卡
坏了那个那个人头麦是要重新
调的他看人头麦不是买来就能
播
的嗯跟你们说要找那个声卡老师调那个人
头麦的
通道他
给你他要给你调什么效果音之
类的支持堪城所有
妹妹我只支持栞栞声卡变成
单身到底用不了三 g 麦了
哦哦谢谢
变白你家的猫快十个快
刷牙我的
抓二我纸鞋都都拍
都拍开始讲干
嘛打今天早上都没
打他一般早上早上打喊
过了晚上
就打早上没有
打他那你就晚上就再
砸他每天让他聊聊两个
小时叫他人
过来让他过来
啊啊为
啥呢过来还不过
来呀还要
上班我也可以过去找
他的除非他
放假我也可以过去找
他的我带着声卡过去
找他谢雷霆喵猪八戒真是堪比
呜呜五毛还是
五块还是
五万还是
五千还是
五百谢
谢啊这组被
全下现在你还能在哪进来看
看吗我现在暂时还没有消
息呢我队友国庆应该能放
假呢银宝纸一边可
以吗
谢啊是他现在不奥数挺保
守的商人不知道能不能
发挥哈
哈哈他的保守已经是我的极
限了哈哈嗯什么
你啊但是 SE 正好说的懂
吗啊别打哈
哈哈老弥
路了这个月月底这个月底没活
动啊这个月月底不是那个夏日天里歌
回吗没有线下活
动啊他好像说的是线下活动榜漫展之类的
商场漫展之
类的那种线下
活动谢金一 i 九的粉丝来灯牌
次去你又
漏了本来就
能漏本来就我决定
唱啥我唱那个啥
来着我
忘了但是歌单是要提前决
定的好像还避免不能跟别人撞了什
么的所以大夫会提前收集
歌单我发了什么歌
过去我我发现聊天记录我
忘了而且我最近记性特
别差我那个未闻化
名啊然后唱那个冬京夏日
相会然后唱那个新型太阳是新型太
阳镜老了怎
么样是不是都是非常夏日的
歌曲唱这么多都是三首好
不好哪里多了都是三首小可
爱的有的 pass 他电灯牌为什么要
唱太阳
系 disco 哼谢
谢哈开个泡
面嗯 hello 要唱那种夏日一点
的歌因为是夏日接力
歌会所以就显得歌都是
夏天夏天的感觉我太这
就炸你知
道吗他的看你们差点三十秒
没发弹幕是二十
八秒你猜快两秒钟我就要
炸了这确实确实啊哈
8秒你悄悄过急留下小
秘
密嗨这坚持炸
爸啊其他表不是不是这个大雾集自带掐
表啊不
急得你打完这把你打什么游
戏啊如果一分钟的弹幕全是表
情包我看看
炸吗不炸哼
不炸你听的是秋日相会还都不是小
害呢哈哈哈扎你
一跳看你
两天谢谢路哥的神秘汉机密的粉丝才
登牌
谢谢
别急再打
压决压爵是什么
谁呀鸭决是
谁呀全体双都有
双手全你都有双手离开
键盘真的
真啊我魔
法吃每次第二天都头痛的
不行今天早上起来头好
痛啊超级痛痛的
要死要晕过
去的好晕
好晕还有春日
相会春日相会是结
婚了有春夏秋冬说是你
点
吧嗯你这玩
啊啊我没吃布
洛芬因为看了看我我平常中不会吃布
的饭我感觉我最近吃太多
药了然后我也不爱
喝水我就感觉我的肾脏这个压力有
点大哈哈哈哈哈瞬甚至要骂
我了说你这个
活蝶我现在多喝
点水今天干
啥的云吞肝也说是活的
肝胃我
发神我刚现在有人说刷刷什么你
干他以前你有没有
死死哈哈说
错了天六早就
死了哈哈哈我们我没啊什么
人啊就
我死他说哎呀
哎呦然后过的好好的鸭活的太能
哄了
小康我觉得我真的太难
傻了我从小就喜欢就干很多很奇葩
的事写渣男的
super 侠听说有小猪要买显
示器我不买
我修我先修修
不好修
不好他应该会给我换新
的吧我希望他修
不好但是我觉得我这个问题应该是能修
好的但是我内心希望他修
不好修不好的话就可以给我换新
的了写侠也变可乐的粉丝还
能拍看始人给自己上
过电也获得了不
死 buff
对的之前报的健身
房了不见
得吗之前报的那个课都下
晚了我那个是那个什么普
拉提完圈定修不
好了那人为损坏
的话他就不给你保
修了知
道吗驱动板
坏了可以修
的的我之前就是驱动板
坏了我上一个 AO
坏坏就是驱驱板
坏了然后那个修的人说要花六百
块钱但是我当时已经过那个保修
期了我要自己
花钱然后我就说再再买一个新
的吧然后买了
新的过了两年又
坏了今天早上起来又
坏了但还好这次在保修期内六百的可以买
新
的了
是的好像修驱动棒很
贵吧真的是猫咬坏的保
修吗应该
不保猫咬坏的
不保下次换个牌
子吧要是自己修
好了后面又坏了
的话我就换个
牌子老
是坏我怎么还我家里这
有花那有
哎呀我鼠标也要
坏了我鼠标滚轮有
问题知道当初买
多少我第一次买好像是两千多
买的然后第二次买一
千二现在他已经降价到九百
九了九百九十对我主屏
坏了主频
坏了两年换新
还行得一天一
块钱看来你声音这么
想你这
么想一天一块钱你觉得
还好但是你用的很多东西都是两
年坏你这个你一天花几十块钱就很多东西
带
坏了你知
道吗平时又人家又这么奇
迹的怪人家画的好快
好渣谁有你哈肚子的直播间自从开小开
之后我觉得自己好健康
挑食熬夜都没心理负
担了什
么呀你不应该看到看到我身
体差你更应该保重自己的身
体吗而且我自己也没有
熬夜我关电
脑的我关的三只的粉丝弹度白蟹吸欢牛肉
萌的小
花蟹十九块 g 的粉丝蓝度白蟹吸欢牛
肉萌的人气
票和粉丝摊
灯牌我手机的四年一换
手机倒是还
好啦四年一换
的话一天多少
钱呀等
一下他都看我算
一下拿出计算机四乘以三百六十五一千四
百六假设我多少钱一部手
机呢假设九
千吗一天六
块
钱哇好
贵哇他的可手机
好贵你看
不乖
谢谢主打这两天看画了
好多想看的笔也说了好多心
里话自也
释怀我来组成屏幕电谢怎
么了突然发出这样的
感慨怎
么了怎
么啦发生什么
事了谢谢主大小爱
的足破下有见面的机会才
懂得喜欢就要
去见喜欢就要
表达不要错过了才后悔莫及的含
金呢对的对的
对的为什么突然发出这样的
感叹发生什么
事了谢盖你的二
哈迪谢谢谢谢嘎鱼二级的粉丝三
灯牌
谢谢冉染属麻的粉丝三
灯牌谢谢索纳吉的粉丝还灯牌什么按下才
是第一
个 SD 为什么要发出这样的
感叹怎
么了怎
么了还在想那个那个绿色小人的
事吗最吓人的
事吗那个那个 FUL 那个什么那个那
个叫什么
来着不记得
FULA 吗什么的弗拉什么弗拉口爱呀
呀吗拉口哼
哈哈别
说了说也
想哭那你别说的那你先
说了刷这个刷这个特别难崩的
事情我刷了一个悠悠球赶爆哭的
视频我看的我真是看的我非常
难崩但是我我看的时候
笑了但是我也想
到他看你们知
道吗我也录了这样的
视频那天晚上我
也录我一
边哭一边说小优不要走的
视频我也有这样的
视频哈
哈哈而且课特别
太吵特别
的丑超
级丑
哎呀真的
对的他超期待不是你没有哈哈哈
哈啊一
吧啊我发给 UR
的吗我昨天晚上发给
他了能
理解那你懂我要说什么要说什
么啊你发
了吗发给
他了太
丑了真好丑
真好丑丑的丑的
那种从那种要是被他的看看
到了就是只是不想活的
程度
哈哈不想就特别特
别丑我才发现在我哭的时候这
么丑因为平常一般他哭的时候哭的时候不
会照镜子
哭啊就是不知道自己哭起来是什么样
子的我第一次知道自己哭
起来原来是这样子
的呢奇怪 LDOR 分三都牌是很担
心的嘿而而且面副表情就非常的
珍妮哈哈
哎呀白人会很
真实
天呐谁哭的时候会
录像我也是第一次哭的时候
录
像嗯好
丢人你哭的时候还照镜
子啊没有照
镜子是录了个像
录像我也是第一次知道自己哭起来是这样
子的好
啊啊走
了啊鼻涕泡都不哭出
来了还有我为啥要
还开这样的话真的是就是完全没有
形象但是我就会就会
煮掉是不是男子
别哭小开要
开心好的
好的好
奇啊求求
你了看
看
滚哎谢这形象也差不多傻哎呀哈
啥呀不过我还有一张特别特别丑的
照片爵士超级超级丑的照片是岁己拍的那
个
照片丑到什么地
步呢丑到丑到抽到拿拿了照片给米
米看米米说这是
谁呀在庆功宴上的
时候岁己给我拍一张
照片然后我拿这个照片给米
米看米米说这是
谁呀就我站在迷咪
面前我把那张照片给迷
咪看明明认
不出这是我我站在他
面前
哈哈你自己去问岁己就岁己拍的那个蚊子
视角他想拍那个文字
视角他要看你们知
道吗你们知道什么是文字视
角吗他故意开这是广
角吗为什么要把你的丑照给 p
给他我也想敢
迷你就在
旁边我想
给咪你看 岁己的牌太
丑了他的啊镜子里我看
得见但是他也拍照特别好看的
照片有一张特别好看的
照片像天使降临了
一样岁己当时本来还是想拍这
个的但是结果拍的特别特
别丑一点都不
好看本来她当时想拍这可爱文字视
角照哈哈哈就是特别
难崩拍好看了
没有一直黑
皮他我也有拍特别好看
的呢他给我拍了
一张特别好
看的是是我们在出租车
上面然后我趴在他
腿上我睡
着了我太困的太
累了趴在他腿上睡
着了然
后呢车窗外的灯光有一
束光正好照在我的脸上侧
脸上然后他拍下
来了刚好就是车外面有一
束光打在我的脸
上气感觉是被天使不是达利园
效应别
卡干这怎么加拿什么
礼物我爸干嘛
睡着他们手机里
有钱我今年五年
级了想跟
你耍别别快把说还给你妈
妈吧
宝宝可是你昨天来接我的
样子不像是五年级的样
子呀
对啊那个月光也不是月
光了感觉
可怕真是一副舔过屎的
脸蛋什么舔过
屎啊天使我感觉被天使
纸张就是天使是被天天使环绕的
感觉谢谢流浪的粉丝还能拍一些离服的小
花花线
啊哦爱的粉丝才能
拍线 RICK 八 ANCH 二的粉
丝还
能拍不是说我是
天使是是感觉被天使照耀了的
感觉那不是死
了吗他他还说话怎么这么明明这么
唯美
天呐我形容的这么
唯美对合着岁己是
天使是的是的是的
是的你要吃天使药
了吗就是就是啊是那个海海奇的切
片吗说吃的那
个药感觉被天使包裹住的
感觉吃了药以后被天使
拥抱那到底啥
药啊能被天使拥
抱吧一岁暮年的
时候想必也会经常翻看这张片
片吧一思思绪就回到那个幸最幸福的时
间哈不是说是是不是早就被他删掉
了哈不知道他是不是一下车就删掉
了呢但是他翻给
我了真是
跌分我
存了他发
给我就他发给
我了蛇起点会变
胖吧我们记
得
了买反正只要不是
g 二对药物进进二类幺不外卖都
能买但是你外卖的时候
要开要提供医生的
处方有处方才
能买 oh
my god 千万不
能吃不能承认把你吃胖了才是
真的不是药物的直接
作用就像孩子吃吃完连点三份夜宵什么意
思啊网购平台能带你开
厨房我觉得这这是这是违
法的不要干这
事儿这这这这这这这这这这谢 LNG
念的粉丝态
豆牌别别别
别别而且而且你一定
要去你你你你吃出
身体身体吃出湿了算
谁的他看正能量正能
量啊正能量正
能量网络上怎么代
开呢你要去医院
开啊跳过这个
话题我们要正能量正能
量啊正能量正能量超去外面
学霸
哎呀这有有这个那个鞋坏坏
了吧正能量
不要我们是真的谢谢主播正能量直播间铁
盖啊真的这
么假听说最近天生异象会从天上下
水塔想看猪一头什么下水
塔吗哈哈哈哈哈啊啊啊我还以为是下大头
的下水塔都
来了咸
蛋吗这是小海豹的自
倍枪
看吧我好
难受现实你大亏特亏虚拟你的努力阴差阳
错没法被
看到要抱抱
抱抱你怎
么了什么叫大特亏特窥是怎
么了啥意
思呀小康
小康我今天穿前
背去后背
忏悔你是不是有病啊什
么呀你到底在说什
么呀你踹
谁的你踹
谁了你咋回
事啊吃完药会食欲
大真所以
变胖有些药就是会刺激促进食
欲的有些药就是会一直
水的所以只要加仓他
亏了他要加
仓了他肯定要
加仓主播主播右上角是什
么呀有人 c 以
想播一辈子都
搞笑所以你赚嘛了
好吗岁子可
懂了他说这个说那个就是他说的叽叽咕
噜的我都听
不懂他当时跟
我说而且他说的时候他特别怎么
说呢他特别兴奋的
感觉他特别喜欢跟人聊这个话
题啊还在一个亏
了吧那肯定是亏
了的但是他他不在
意啊他不在意快阳他不
再亏他亏的还
加长他会看市
场的他自己学
的吧谢九就一半 bkey 的粉
牛啊
牛啊谢谢的
牛啊最信的二十多个泥
娃一我估几个月就还全还回
去了我觉得他应该已经回
去了哈哈哈等一
下会这怎么能讲亏
了呢这是加汤的好
机会
是的别人
恐惧我加汤 joy
berworworwork
worked 什么
牛啊上周亏了好几个重
度了祝祝他们开大展
特长再加下个月不能给小康上戒
了
啊啥我看谢谢艾乐丽的直
播枪之前大家说难听
发屎我还不以
为然看到后才知道是真
的蠢显示把脚
化开我的我这我好大声好大
声哦吓
死了吓
死了对
不起对
不起对不起对不起对不起对
不起真的好难看这什么东
西啊你知道我不是跟难听
难听我们两个互关抖音
了吗他的抖你真的好
难看 flash back 南京法尔
是
真的是我觉得我们两个应该就是臭味
相投没
关系我的屎也挺
多的说实话你都不如
他的是不一
定啊我跟
你说那如果你的那个也很也很那个很
雷霆我跟
你说看抖音真的号好难
看啊我的
妈呀就是我觉得我的抖音已经够难
看了你知
道吗就是在宝宝还有有优米的评价中的那
个抖音都是
数一数二的
难看自从难听难听出现了
之后遇到了一个比我抖音更难看的人我嘞
个
到位我说你吃
一惊然后有些我就觉得太那个
over 了都不不
舒感很
发育
哎呀的牛蛙一
样的你就给我
转发
谢谢大四分钱舍得我没舍得给
他赚他的自己真的想看也想
试试所以小看也想
试试试主
小康我们两个确实从同一
天浪
真的这看到我阴的我都没
看
到哎我去冷能的 cos 没
到哎你知道我我们两个一直忽然发誓也没
有什么留过
文字然
后呢然后我那天我实在是忍不
住了我说你的抖音真的好
难看我随便找一个给你们
看一你们就好自叫妈的看
啥呀然后这种很
难看他们别别被我眼睛给瞎
掉了我不
想看你看我真的是很
无语真的很
难切呃呃呃呃
呃呃太雷
霆了太太太
太呃像老人看的
东
西呃这也太没有营养
了吧这吃的也太差
了吧和你你的差
不多我我觉得我的抖音已经很那
个了但是他他的比我夸张
好多谢谢各位送快速
奔钱你应该支
付他让他陪你一起看这个视频的
费用那啊这里呢哈我看昨夜岁己哥
发啥岁己抖音给我发
啥卖他发画
不说他给我发一个特别下
头的哼给我发了一个特别下
头的他说真的很好笑
出的他觉得很
好
笑好也好久之前发的放出来看看不是
好笑海哈
哈哈好像
哪儿等我
还刷等一下还别
叫我一定
得登我决定把视频下载
下来你哈哈好
香啊哈哈笑
等
等嗯好
笑吗哈
痛吗你笑
死了
是啊抖音着实诱惑就
是么我是
b 站忠实
用户不要
掐我直播求
你了求
你了求你不
要掐我不要掐我直播别掐
别
掐我求你我
错了我再也不
敢了我再也不
敢了我没有直播
刷抖我这只是一个
视频我只是发那个视频
出来我没有
刷抖我没有我
没有我真的没有我什么都
没有我没哈
一哈我没我就对是别叫我真的我真的我我
错了我
错了再也不
敢了我再也不会不放低台视
频了我再也不敢不放
别人别的平台在视
频了我求
你了哈
哈哈我教你
的啊我还有录播要
存的求求别别别别别掐我
直播别别别别给我
警告
笑着现在哈
哈哈闭岁特别好笑
啊啊要不要重新开
他们看你说我要不要重新开过
一
下他万一他那个延迟删了怎
么办我害怕
哈哈不
用吗要不要
要吗重开
重开他不开又说
了啊又迟
到了开开小李耍大
牌了又迟
到了哈哈哈哈哈小 b 这是爆
笑的他一直
在发哈哈
哈哈都
绷住没那么
容易绷住气死都抱
不住
哈哈真想大都是自
己人科罗娜克罗
娜啊科罗娜这个扰迷怎么这么
坏呀小迷小迷小咪小咪搞了个大孩
子们然后岁姐姐呢拍戏的
结节
哎呀哎怎么有个假打
团子我基本昨天有个哑团子克
来呢大来给你的名字注音真的是
对的
是的他们没有台
本吧他们有台
本吗应该
有吧看你们就有觉得这次的这次我们没有
写任何台
本呢你因为之前台本都是我
写的我不写就没
人写哈哈
哈哈但是我觉得我们这个这这个游戏还挺
有意思
的呢还可
以吧就是就是第一个游戏对社恐不是很
友好第二个游戏还
可以第一个游戏真的是有点有点那个那个
那个这口除
了找
黑丝小黑真
打了
在这爸爸要再提
一次这是
什么是 b
来
着呃嗯暂定八月底暂
定啊暂定暂定两个游戏都是谁
想的小米想的一个科
乐牙想了一个为什么要
他头他找黑
丝的我看
到了选对游戏比选对台本
重要确实确实确实确实找黑丝身上谈弹琴
搭讪妹妹那
也不是妹
妹呀那也不是贝
贝呀我寻思找东西这种日本味浓重的人想
没想
的吗这不算是克德亚想的这为什么会有日
本味浓找东西是日很有日本
味吗难道日本日本日本人喜欢玩这种
游戏
对啊心头是
男的孩孩孩子也是
男的老兵小明也是
男的我们不是这个
意思我是指他们的 cos 都是
男的我是说 cos a 我是说
cos a 扣
s 扣 s 都挺有互动
氛围你看刚刚那
一场就是点起来聊天
而
已嗯我觉得还是要互动一
下吧点起来
聊天就是还是得想想游
戏呢不要对
着哈不要背着你也要带着急节
选字不要带
着急你们
俩啊你说他这要
啥呀日本学校跑步的
时候不是会有找有这种东西的人一起
跑
吗啊没有
有
吗啊这样
的吗是克罗亚想的克里还想的什么找衣服
上的
纽扣我以前看动漫一直都有一个
说法说什么毕业的时候
毕业然后反正就是毕业的
时候毕业典礼的
时候要把第二颗纽扣送给最喜欢
的人因为第二颗纽扣是
什么离心脏最近的纽扣什么的
经典日本运动节
项目谁问
你了哈哈不要不要
不要但是动漫里都是那么演
的吗拉链怎
么办有人把拉链裤子拉链送给送给别
人吗好恶
心啊谁
要啊到底谁想
要啊谁想要问男童男男童男星童问他是哪
里的小
星星然后是叫那个是叫了那个男迷 ID
问了个好
哦哦
哦哦男男迷男
童吗男童都
来了那南
海
呢男哈哈哈哈
哎呀什么佛
谢啊他不烦
不行我
要去我要去他他那个那个那个我要那个一
下特殊时期
需要更换一些
东西懂我意
思吧懂我
意思懂我意
思啊哈哈哈哈事事没事无视无视切流成一
二冻的
裤子没有换一条裤子
而已没洗
没有仿佛过
去了事迹无事无事发生无事无事没谢
谢你由于我将停止
呼吸我请
知悉我该做人工
呼吸这个啊谢谢谢谢 AKU 一
二三这粉可爱的螃蟹
丢了然后的块钱的那些不算那个多了粉丝
才
的牌写世界冠军粉丝
的话谢谢你要 q
粉丝他的牌我去了
多久已经稳
住
吧啊谢
谢哦再次说一下
小开我薯条炸好了什么意
思啊炸薯条炸薯
条嗯也就也就五
分钟五分钟很
快吧已经谢谢
粉丝他的
排序数数周边这
么酸
对吧谢林峰的小
花花主要是
我穿然后换了个裤子
而
已哼不然的话可能可以再快
快快再快两
分钟不然也要三分
钟吗五分钟有十个三
十秒哈哈我这个我到底去了多
久啊就五分钟而
已呀写幸福活力的小丸子的粉丝坦
登牌他们看这么
多人你一人浪费五
分钟都不敢
想了
好好我
不去再也不
去了我就就等到那个血的溢
出来流出来流的那翻椅子是满
裤子都是这个椅子上全都
是血我也
不去我再也
不去哈哈开
玩笑我我也是开笑笑
的呀哈哈啊在哎呀下啊就上厕所去这
哎呀这倒闭的旁观傻逼的尿跳
出
来哎你要哭
肚子哈哈我也
不去谢晨晨的 monkey
的人机票特
别急别说来感情什么
都啊哎哎谢谢神的水里
的人今天而且成人给我接个尿
管吧
别耶你你你们接过尿
管吗塔
拉克你们接过尿
管吗
谢谢灰着软静的送
分享那倒是他还看的不是
了啊你都叉差差尿管可难
受了
谢谢丢零零的直
播间还有这可是你自己说
的啊我知道你接过啊做过手
术的一般都接过玩这
么大就是一般做手术的时候都要都要剪掉
管实习的时
候给别人结
果啊你你给别人插过尿
管哦
天呐
天呐哎但是你插多了应该就
还好但是你第一次插
的话你会不会就是你看都看看着都痛的那
种
感觉上厕所是刀着一
样哦
天呐哦
天呐 oh my god 下不
去手会不会会不会下不
去手还尔看还是好男
孩哦姐你哈哈麻醉最插的痛什么
痛哦确实
对啊我就是我就是
对啊我就是进依爱星又在什么见
过呀
是啊就是那个
时候结果就是那时候后面我好像没
说吧后面好像没
说吗我我后面那些有没
有说就后面后面我醒
来了我发现哦我这是
在哪
哈哈我想我怎么我怎么在医
院里然后我说我手
机呢我手
机呢然后医生说你手机在你
妈妈那你先睡
觉吧你先好好
睡觉然后我说
我要然后我有点进清
楚了蟹头你自
天空我的心里嘿星语
西欢
谢谢但是后面他把我尿管给拔了
之后然后我说我要上
厕所你们猜怎
么着他给我拿了个盆
过来这个说
了啊你回来时候就说不是这这有人
说啊他给我拿了个腾
过来这有说
过吗他们看我有说过这
个后因为他给我拿了个
盆吗当时没说上厕所是插尿
管了然后然后他这没
说吗可能我当时觉得太丢一点就没
说吧
谢谢现在现在已经哈哈觉得丢脸的事情已
经不差这一
个了他给我打的那个利尿
针呢嗯你来 SU 是
ESU ESU 他给我拿了个
盆怪然后呢就是就是 ESU 很多很多
病床就旁边有好几个病
床呢我说我怎么可能在这负多人面前就蹲
着这个
这里你好像然
后呢他讲他就把那个就是有那个
撑脸他把那个窗帘
一拉说你要吧哈哈呃人家要么要把这个盆
递
给他哈
哈哈把那个帘子一
拉啊
哎呦真的是特特别的感尴
尬呀天呐特别特别
尴尬
谢谢我开挂家人们的
粉丝台灯牌有
莲子有莲子都是女
生吗肯定不
是啊或士是
女神其他病人我没
注意你起码还能起
来尿当时都动
掉了动
不了那就是得插
尿管那就是得
查尿看你就很难
的跳我真的不记得我也没有
注意我我没有
注意我没有注意有没有
男的而且我感觉我的记忆非常的
模糊
对对那一段记忆很很
模糊吓得不敢做全
麻了插尿管什么时候才能拔
掉啊你醒了就能拔
了吧在 ESU 还管那些干啥治
治疗就是啊这有什么好修
的啊就是忘记痛痛的的事就对
了啊就
说吧很怕你们自我保
护了我也没有很怕也没有很怕
逆迹我只是懵
东的就是萌萌
空
的呃没没有没
有好要看解读成我很害怕的一段
记忆所以所以这个什么什么这大脑子触发
保护机制自
动保
护的其实只是我那个时候太
懵了直接
懵逼一醒来发现自
己啊怎么我我咋就觉得然后我大部分时间
都在
睡觉所以不太
记得谢谢 OT 的粉丝来
灯牌谢暗黑王可米喵的粉丝来
灯牌谢谢小野冰可的姑娘我
爱你自己萌萌
人吧我
是萌我是一直记忆
不好我没
有吧我只是我的大脑可能会它自动筛选
一些觉得这个东西不需要
记
住嗯像卡卡爱丁的分三
动态我的大脑自动就筛选
一些比如说有些游戏里的
内容我觉得这个根本就不
重要而且我的大脑存量本来就
有限我会把我认为要记住的东西可能记下
来吗真是让人担心小开不用担心他
的开要记住他的开
好吗记住他狠狠的刻在脑子
里了你昨天早还结束起跳的什么还记
得吗巴啦小魔仙怎
么样巴啦啦小魔仙冰寿司冰寿司有傻逼吃
的吗傻逼傻逼傻逼别吃
傻逼不准吃冰
寿司我觉得 b 寿司很一般
般吧都都差不
多吧般
般吧傻逼也要吃饭的主播素质
很低哈
哈哈傻逼也要吃寿
司吗谢哥布黎撒拉的粉丝团
灯牌你 b 寿司上单
无了他 b 寿司也不给我们拍上
单呀吃冰
寿司就我们海塔
冲击可以点冰寿
司吗寿司郎可以点外卖
来着昨天不到饭点都排了两个小时才吃上
寿司因为是周末你们是周
末吧有瘦
子郎就是不预约
的话就得排两个
小时排四个小时都很都很常
见呢最近能吃两千卡一
天吗
不行我最近吃可能可能五百卡都
不到最近几天五百卡都不
到啊会慢慢恢
复的谢谢凌峰的小
花花我昨天已经吃的比前天
多了然
后呢这里排队的好多萤火虫的 cos
和在漫展
一
样哎我们以前我以前漫展结
束了就去吃萨
尼亚萨迪亚全都
是 cosa 全都是不吃
辣的以为在团
建呢每次三那外点结
束赛
哎呀全都是
咳嗽而且又便宜
好吃寿司和冰寿司有什么区
别吗寿司更好
吃吧二千纸币
才停因为便宜一定会
便宜你喝甜喝点高糖的
饮料我还水这果要
提升给我喝
水水我要多
喝水我一天我
没人要不喝水
的话我我竟然自己都想不起来
喝水我不爱
喝水一天几杯水一般是一口都不
喝
哈哼如果如果没人让我
喝水我一口都不
小可你知道你和泥鳅的共同点是什
么吗我知道说我知道是好喜
欢你是喜
欢你喜欢你我知道我
知道哈哈
哈耶他和泥鳅都会一级
一级
妈呀他们他们说的是嘎几时
级了
妈呀你看你看这个弹幕一直找
茬呢你看你看看这个
他
的看要是如果这个问题是
他了看来回答话他了看就会说都会一级一
级
他了看来回答发
不开我和泥鳅的共同点是
什么你就说都会都会一级
一级哈哈哈哈受不
了了
哎呀哼谢谢春神 lucky 的怎
么卡喝水太
贵了喝水是把我
激怒变成人这
么惨一个去瘦
死他运
气好可以不用等
我
5一第一次吃
寿司可以不用等我五一第一次去吃寿
司了运
气好刚吃完一个单人刚好
接上你是饭点去
的吗长
难句这哈哈
哈啊我看这好
吧啊动啊了空空
格呀你怎么空格也不加
逗号要句
号的谢谢棉花糖的直
播价小开不是去小开是直播间的
蜘蛛我不是
蜘蛛我不是我是我是塔喝水喝水喝水空
格呢空
格呢谢白灵的粉丝还的白谢
标卡标卡大个人的送花花喝水
喝水减轻肾脏
负担减轻肝肾
负担但是空格一般只占半个字
符吧这不就提醒了三次喝水灌
水珠想看第二次
决赛你指使谁决赛是谁打
谁呀谁打
谁呀女生也会肾
虚吗应
该吧阿根廷西
班牙那我支持阿根廷支持两
百万喝了两百超神
歌台
哎呀那就
快啊就
亏钱爸一般要跟我对着干
吹吧那就女人又不能
起飞怎么
虚啊你觉得肾虚就是一个人肾虚就一定是
起飞引起
的吗除了起飞就没有别的情况
了吗难道难道所有男人对肾虚都是因为起
飞多起多
的
吗啊不能就是单纯身体
不好气血亏空就是男的不
是
吗啊现在天天吃六味地
黄丸你这是典型的
他了看
思维你这是你这是
他了看思维就是下头思
维呀妹妹过西班牙
赢了明天给
你 MUA 那有阿根廷一
了呢你给我一
个 MUA 终于说的肾不是那两
样子这
是啥
对呀熬夜也
会虚确实明天明天你早不补一下今天的
脚步但是明天下午
要去
哎呀本来到
点了主播
晚安太健
康了太健
康了晚安晚安向你学
习了太健
康了实
在是本来明天想去趟医
院呢想去趟医院复查
一下但是明天要去
维修明天下午要去
维修然后晚上晚上
约了啥时候
吃饭
对的维修屏幕晚上播不
了了早上播早上播谢谢
爱河热血干的直播间
开山我兄弟马上就要夺
冠了你能祝福他们祝福
祝福早上去医
院吧早上还早上去
医院下午去维
修店晚上去
吃饭那什么时候直播
的
呢啊那直播什么时候直
播呢明天早上不那把他开放哪
了呀但是我今天没
播呀早
上去下午去就就关系
维修晚上吃饭有空来半电台半小时
就好把
它看放心里
就行已经在心
里了那好吧
好
吗啊我考虑考虑考虑考
虑吧听他的刊登我再考虑
考虑我考我再考虑
一下谢
谢哥开看不看太
暖了
哎呀啊他都是
暖男不是现在现在好像暖男已经被大家已
经变成一个
不好的死
道了暖暖已经好
像哼你在这
次
唱哎都但是不是那个
意思他的看贵位
不好但是我看你们用都是说不好的
意思都都是在阴阳怪气的
意思你已经
想到我可能播了今天要买的十点下
飞机我我的皮卡祝你一路
顺风那么延误要不要
延误贵才是不好的那暖
男暖
哎呀反正感觉差不多哈哈
哈哈反正擦了看特别特
别好每天吉
祥啊看看明天下不
下雨我的地图
在谁明天要下
雨啊下雨天延误的概率很大大的暖你好
的暖 i know 那是那暖暖暖暖宫
和暖哈哈哈哈不是那嗯
暖暖什么是南町你
好的什么意
思啊暖暖你的心
干嘛可我哈哈哈
行了你不
是啊暖奶是
我的刚好我想了我
魔法记得我刚好听了个暖宝宝在肚
子上然后就说出来了一句
乱狗哈哈哈哈哈哈哈
哈哈我就宝宝的
肚他你知
道吗大胃吧啊不太
低了不会
太疼我隔着衣服跌的格瑞
衣服铁头一
级话
让他你等于那本来借那个
什么我不知道有没有
用啊暖宝宝不能直接
贴皮我隔着衣服
贴的你还想
看
吗喂供暖宝贝有四十
度呢你有四十
度吗怎么不
纸吧我看看多少
没洗他
没写而写了最高温度六十
三度平均温度5十
三度暖宝宝有还有个的
男宝爸爸有六
十多那你也
别去怕冰水冰四
十度温度不够
一点制度要六
十度知
道吗粉滚
牛魔那到时候你再考笑姐姐哈
哈哈六十度平均
温度5
十三最高温度六
十三持续时间十
小时我感觉他绝对没有十
小时我感觉他一般就两个小时就不
热闹这个暖宝宝有没有过期
滴血把你谁生产着户口没
血呀
谢谢既然
说了他们还你问的
不
够哎这肯定没有1小
时啊就是
是的这保质期应该无所
谓吧你都粉赞
的话买的是散
装的我在
爱我我在淘宝上买的淡装的
大宝就是它没有那种外
包装还是很多很多散装的
那种所以他可能早就过
期了但是过期的也无
所谓没有十小时十秒可
以吗十秒是
十
秒哎
没事十月也很很尽力
了啊是
是呀嘘十秒我的我的
天呐好吓
头啊我们不
是在他不是在说暖肚
子吗不是在说暖宝宝暖肚
子吗我是哥
们儿谢谢鱼悠的小
花哈不是
歌
吗啊怎么回
事啊的积极年都
能吃不怕十
秒钟肚子都没热起
来呢十秒伟哥的副作用就是
异常持续六小时
以上就有坏死切除的
风险你用
过吗今天播到
几点你看才播才播四十多
分钟今天播到
十2点播到十
二点你用过伟
哥吧万一他用
过呢我问
问呢那我不是问
问吧他们看有地方
用
吗呃希望他他用
不上你希望我
用吗我希望你们用
不上你就
伟哥那你这是你心脏更不
好啊
心脏谢谢
宝宝你是一个小蛋糕的
粉丝在灯牌卡了没
卡呀
对啊万一你性血管
不好谢谢活跃的
粉丝彩灯牌本来就是治心脏
的吧怎么那么下
头吧你们实实太下
头了这是他的看思维就是什么东西都往下
头的方面想
喝酒之后很多药都不能
吃吧咋这么瞎
大头你不也
是有哈哈哈我没我是我
没有但是广东为啥要
用啊哎跟广东有什么关
系啊你是
经典他的看
思维你说暖宝
宝吗还
是啥你在说暖宝
宝
吗啊我是来魔
法了所以要暖暖肚子会舒服
一
点嗯你是听急诊的干活跟我们
说的有这样的
病例给你看过说
明书你你你怎么还有干急诊的
歌吗好的好的
好的懂你思懂
尼思懂你
意思懂
意思看看主播魔法骂你们去有没有买一个
家热坐垫的
手发但大家是足近
屁股其实我们应该加
太多兔子一口扎屁股干
啥呢还是昨天我们之前就给我买家的
坐垫他还让我坐说这什么什么什么红外什
么什么对身
体好让
我做我都不做魔
法的坐在那暴晒的石头上会
舒服没有操屁股的胎饿
死了都西瓜都
烫了死了就颤屁股火烧屁屁
股了家
乐服哈哈切五不是哼怪怪
好贵一千多
一个好像马就是明明就是一个普通的加热
坐垫这就现在就骗这些中老
年人说说用这个身体胃好都不行什
么的就卖几千
块钱真
是的应该是有用
的吧你试
过吗我没
试啊没
事啊是中老年人的保
健品哈
哈吧保健
品吧我也不会嘟唧
唧的有什么奇怪的
说法什么
说法
天赋女孩天使有
魔法男的要单身三十年才能
获得加油加油准祝福你变成大魔法
石了你的日语课怎么上
当的没有上
当啊我上当
的吗没
有吧没有上
当呀我当时是想找一个离家近一点的
机构樱花日语是当时想找一个离得近一点
的
机构然后上了以后发现不太行那两个
月嗯后面还是去珠海
上了上当的人都觉得也
没事到也不
是上知
道吧就是想离家近
一点可以每每天都
回家然后每天可以见到
妈妈见到狗狗
阿姨我想买料子
芯片那现在就切
一个这个切一个哪个这样子今
片吗
谢谢翻滚的
拍呐海的棉花
糖天我说我的名字叫的粉丝还登牌樱花日
饼不是
不行就是太
贵了太
贵了贵的
离谱超
级贵太贵的实在是太
贵了超级无
敌贵没有性
价比舰长
礼物做量子芯
片吧
舰长
哎呦
真是
哎呀把他的肝全都毒死打哈
欠了打哈欠 KKSK 又不是打
喷嚏我怎
么看还有人在那个光翼前辈那里
点播看看西游
记的看大炮合
集啊该
睡了到点睡是
不睡量子音币特
别贵超
级贵我跟你们
说啊两次芯片
我
卖哎你以
为呀你以为不然人家怎么骗
钱呢人家骗的就是你们就就是
骗子就是中老年人的钱那边都能
点播到底是谁点播
的呀中老年人咋这么
有钱之前说钱的
时候不是这钱谁给
的呀
哎呀不好
说了原来是我给
的呀哈哈比显卡谢谢
的鬼老登才有退休
金呢哎
哎呦你不是说生气不给
了吗今年开始是去年十二月份开始才没
给的之前是一直在
给的之前每每个月都每个月都给两
三
天嗯小球小康把妈妈介绍给你
认识切啥意
思啊想当我爸爸对哈哈小
意思给物资都必须
写好对
不对确是不
给的写这个粉菜
的话那多
少钱我的
天呐去哪儿前几天钱钱都变成这是温暖的
甜甜变成冰冷的量子芯
片了哈哈给妈妈推销
产品还以为是想给我当爸
爸呢哈哈哈哈快把哎呀卡锁
住吧我走要锁小孩卡都没见过
小孩锁家真
给你当你就不乐意的那你那你看你有没有
这个
本事我骂可难
追了而且他没有那方面的
想法你可以你可以的
不行没有
想法以前好多人追我
妈妈我都说
过了好多人只有
妈妈妈妈长得太漂
亮了这个他妈小一样的暗示自己家家的记
忆
好了广东爱世
姐啊男的女去了说呀
说开你说我笨挨着你
的吗我妈男女
混血
谢谢他的优势是年
轻嗯妈妈没有那方面的
想法你把他的看话
说的他不看在说啥
啊哈
他说对呀对对呀
对呀自己不要你
CP 耶这是是你说这个
不行要是万一里面有辐射咋
啥的
咋办又辐射我
左片哈
哈
啊呃哈哈哈哈
哈哎
丫头你看哈哈
哈啊你玩的
看你反正他的看你懂我意
思吧我的意
思是万一它里面真的有那种什么什么辐射
什
么的会长既危害这个人体怎
么办
好嘞可都被
毁了哈哈哈哈别突然停下来
好吗本来一点问题没有的啊哈
嗯嗯哼哼哼对
对对放
射心我质万一里面有放注射性
物质怎么
办呢有放射性物质我很怎
么办不要污染他的卡
了啊嗯玉石啊遇是说
什
么哎我看是好多 AI 短
句呢他看 AI 短句就有那个
切狱
对吧那个什么什么男住住是
什么那什么男很平
稳吗南平短句是
南猪有那个特透
视眼可以看到这个玉石的里面的
料子怎么样让它一天一个准一千赚几
千万一天赚几
个亿因为我看这么多
黄金他是他都不用辐
射吗这么危险陨石来的番茄小说
的吗没
有啊突时间又来搞这
个啊对你有
偷生你不用来
赚钱你用来偷窥这美
你吗我超级老
套了大的肉充电
用吗就是陨实力来就是不能
动干肯定是赚钱
的哈油油家底大理石地板可能都有
辐射真的假
的呀不至
于吧谢安阳思音乐的粉丝还能
拍他里面都不知道这个二三五表表示什么
意思哈哈哈哈哈别
爱你别再考考
我的别再考考
我了考考你
的呀天都在考
考我那我考考你
别别所以二三五是啥意
思啊也没
说呀烤乳猪了也没说二三五是啥意
思呀
对呀主播要百
度啊他要不回答我我要百
度了原
子
书哦懂了哈哈哈
懂哦懂了
懂了由也想他由是
谁
呀哎躺椅
最哎谢谢你的
心雨喜欢懂
个哒我
懂了
我懂我就
懂了我懂就
是懂不要再多
问了再多问都不举报了
别学这些用不到
的了就是主播又不当科
学家呵
呵呵我又不知道花睡家
卡卡这是仇
人啊我好不聊好
好吧聊同位
元素同位
元素中子树可能不
一样哈哈哈
我懂我知道我这别看这个足不
足啊僵尸杯哎呦哎哎呦啊
什么我要看看我们这个 u 型枕卖了多
少
份
了呃我们这个 u 型枕已经卖了一百六
十六
份了现一百六十六份还差多
少份还差八十
四分谢谢你能指定短路指南的
菲枪黑眼
迷人谢
周大你的
电长你爱人硬的人刷的
贴片现在主播除了冬卖兜帽之外的
衣服都是和金宝是亲子装磕
晕的领导有制服不领导有制
服吗下
周好还是啊我看看我看
看下他觉得日程哇啊最近好多人那个什么
连
麦呀都在搞
连麦土豆
爱呀哦犬容
连麦我得记一下我的日程表三十
八号
对呀好
多呀他衣服这
么多基本什么衣服都覆
盖了但是我记得没有没有制
服啊去年 b 站那有官方
制品我
有呢我有我有那个
立牌我有还在我
手边我手边就有拍个照给
他的看这个这是
谁呀这一点都不像
变百你我觉得海军服一点都不像
制服那是现谢小偶像谢小偶像服你的
爹爹我的灵宝这是
谁呀这一点都不像他怎么这么成
熟啊而且这个扔子怎么这
么大
哎呀然后又很
成熟又很
御姐这根本就不认识这
个人但是想想看你们知
道吗一般穿这种长裙的都是那种哎那个酱
子粉他说
不凉你们知
道吗这是 stuff 给
你的不是我今天
买的
哈哈我
的好买了穿
长镜就是那个
不良你们知道那个看没看过马路
虚
家嗯不是不是非要是女香大
小姐那你你把这种就特别特别
长的就是那种马路
虚假你知不知道嗯他们要打
架
呢砰梆梆梆妈大路妈黑强琴放
求滚谢谢叶子的粉丝还
倒牌
谢谢鸡蛋猪班酱支
持谁阿根一二排行榜的直
播间记得歇
一下难听的强制服机很
不了就是就是
这样你才
马头不能马路虚家
学
院对是的
是的我没认出来
是谁他衣服太多
了了礼衣衣服太
多了礼宝加上没发
布的估击二三
十套我二十多套太
多了
天呐这个御姐 d 牌是
谁呀不知道不认识大家这个月的那个
事情二十八号有个全容
连麦二十四号二十四号有个诈骗专线
联动这是啥游
戏啊也是全荣拉的诈骗
专线打电话的听
见吗打电话骗人那个三
十一然后是二十三十一号三
十一号天力歌回对全全人类的
联动二十三号晚上要玩第五人格要玩
摸金谢扣有所望的粉丝弹灯牌潜容
被能那个那个为什么扣问
号啊大家啊懂的
都懂谁拉的我我那自
己玩懂的都
懂啊懂懂懂懂
摸鸡嗯呢嗯呐嗯呐嗯
呐嗯懂的懂懂懂的懂懂懂懂
懂懂
哈哈那我跟
你说就他他要他要提前升
急嘛然后是我就记就是这几天私下自己
玩儿因为他有要求他提前是要提前把任务
过
掉哼我现在已经特别牛
逼了跟你们说他的卡看
到了看到切
片了什么欺骗
啊哈什么切
片啊我信特别牛
逼啊现在不是我们是摸镜
模式就是搜打车真是
不打他可以
不打可以搜
都撤真的是你知道不是不是那种一不是那
种一 v
那种不是5 v 一那
种啊不是说
错了不是 EV 四
那种因定是这个游戏太
好了开开忍不住直
播吧
这啊我给对吧
是吧真的二啊这啊真真的真的
谢谢无力粥的粉三次牌谢一人米的粉人
气条这不是吃
鸡吗看灰
子吗波波不是不是不是普通
模式就是就是摸
金呐就是墨金好
好看都下
着了充了好
多米这先积极到够的粉丝才能
大家那我已经我我是这
样的跟你
们说就是他他可能要求他那个要求自己私
下过到多少
多
少集他可能只要求两三个小时
左右你知道我私下玩了多少小
时吗他就是他们甲方先想
什么甲方没有没
有啊这
个呃有一个有人要求要求
玩玩大概是三个小时可以就可
以了你知道玩了多
久吗玩了十个
小时特别好
玩儿特别好
玩儿我玩我自己玩了十个
小时然后我还上了找
攻略我还做
攻略哈
哈哈我现在已经特
别牛特
别牛
真的这有同事
要玩我可以带
给他我还跟同
事说我我带你我说我唇瘾大我说我一直在
玩儿我可以陪你
玩儿别把赚的钱都充进
去了这
真的我说我可以陪你
玩儿特别
好玩我说四个
小时你开始每次都是所值物超所值啊哈哈
哈哈哈带着
你带是
你哎白飞跟你说什么游
戏啊第五人格第五
人格哈哈哈看啊啊啊啊
我哦不
不啊你要别别
说呀我看到血族甜片是在第五人格的小
西施我看得清跟大伙的说
了呀写猪说
了玩就是同事同事玩的时候可以喊
上我我可以带
你们我带
你们确实
小看每次玩戏都玩
好久真的我可
以带我可以带
你们我特
别牛我特别会
打怪我带你们打不不是他个我我只会玩这
个摸金
模式我跟你
们说因为我只玩了这个摸金
模式摸金就是搜搜
东西然后再撤
出来我我的包里已经有一千
万了你前期碰的人机不是不是
玩的已经是困难模式
了不是
不是就是那些怪是地图刷
新的不是玩家
来的你
懂吗自因为
厉害那你知
道吗说过几天二十
三号我给你
看看我捡了一
千万
哎呀苏打
打车但是他搜打出了他
打的比如说你玩三角
之后苏打打车就是嗯要跟别的玩家打这个
嗖的话这个
搜的话就是里面会固定刷一些
怪物这个怪物是玩家都在
打的然后你可以不打我的
职业不打我一开始打
打打老是被一
些怪就是你
懂吗有些怪三小姐姐怪可能不是
很强但是他一旦聚集
过来群殴你
的话你就你就被围
殴了
PVE
对 PVE 你就被被呃
吐了你就这是
呵呵你就被小怪群又
致死所以呢一般是直接
跑哈让但是呢你的身上就是你要搜东
西嘛你搜
东西你捡到的
东西捡到的
东西那些是有重
量的就会让你跑
不动它那个体力条就好重好重懂我意
思了跑刀对我这是跑流流
跑
刀对然后再带一个
道具那个道具就是纹
绣盒那个道具叫纹
绣盒那个道具就是嗯就是让你跑的更快的
东西一般一把可以带四个
道具我直接带三个文
具盒只带一个
武器只带一个
武器然后三个盒子一
直跑一
直跑进了怪也
不打直
接跑那些怪都追
不上我在后面一
直追你不知道我后面跟了
多少怪我后面看那个
地图就是打开地图的
时候那个地图上会怪红会显示红
点吗我一个人在前
面跑后面后面十几
个怪在后面追越后越一
直吗哈哈哈哈哈哈哈
哈哈还没到时候二十斤就开始
生产真的要
玩吗谢一
直鹿我的合作派的粉丝还
能拍
妈呀后面热情的他都看
在追呵呵哈哈完
美了开始出来玩进
去了对呀对哎呀对呀
对
呀啊而且地图我都快背
熟了你知
道吗吃老鼠的小怪家去吃老
鼠了真的
好玩真的
好玩别
说了上号真挺好
玩的我可以陪同
事玩还有
背板还有好几个不同地
图呢然后他算杀物资的地方也
会变但是大致大差
不差我觉得特别
厉害真的我现在已经特别特别牛
逼了哈哈哈哈我迫不及待想跟想跟同事
炫耀我的我我的游戏水
平啊泡面对
小贝
对对同事
完了
三爱
你呀谢谢我们谢谢你玩
游戏不要哭的粉才
能拍快速按用的那个
箱子是不是保
险箱是的是的是的
是的想装
逼了哈哈哈这谢给我一个状妈咪的鸡拉上
岁己一直不知道有玩不
玩
呢嗯不知道我问问他们是啊请人前险圣想
带
妹了嘿嘿哈哈
哈哈小带妹的心小看的和花礼当鼠鼠是不
是特别有
优势别人搜你们还还专门低
低找
哎呀这这躲猫猫每次就花礼找
到我什么意
思啊为为高处的躲
高处这个花礼就找不
到了最想带哪
个妹最想带他
的咖不能玩手机
游戏我用木木模拟器
玩的我用模拟器
玩的为什么有人觉得这个游戏很恐
怖啊还
好吧不是很
恐怖但是他都看我以前就是我玩那个
PVP 的时
候会觉得有点
恐怖就是那个监管者靠近你的
时候你的心就是他会有那种心脏跳动的
声音我听到那个心脏跳动
声音我会很
紧张会感到
紧张
谢谢鱼缪的粉丝台
灯牌这个游戏小孩子玩家挺
多的
是的我这几天已经碰到好多小
孩了就是这是就是匹
配了是啊是要做任
务嘛那匹配的时候就会有小孩开麦
一天就是小孩儿啊啊
掉了我也哎怎
么啊你不要小
孩子我是孩子王
好吃那杀鸡更
吓人
第五那个人偶的画风就还好
了啊
是吗别人这么
想你我不是小
孩儿哈
哈哈我已经这个不
是假我一听
就是但是御姐的声音一听就是
御姐小孩说队友几年
级了队友杀巾都是联动的恐
怖片想起看看每次玩马都被路人问
好吧查
了看其实不止
玩马只要我在游戏里
开麦就会被人问你是小孩还是
男生你是小男孩还是
女孩还要问我几年
级了还要问你明天不上
学吗谢谢你直播年前的粉丝还
能拍光是这样的切片都已经好像有五六
个
了哎我已经没
招了已经没有
招了太写暑假作
业了经典小学生辣
条衣你是小男童还是小
女童我是我是我不是
男同我也不是
一桶我不是
礼堂我是预姐该让别人是完
了吗该上变
身器真是这
样子我感觉我这个变声器太
假了太
假了一点都不
好用岁己
同款但是但是我朋友下载了一个什么大饼
AI 吗用用大饼可以
变身每次跟露露打瓦的
时候就是我们两个人
双排然后他有时候他打打的菜的
时候他看害怕被骂大的
时候他就会用这个芭比 AI 接成
男生然后再讲话菜饼
更假我感觉比我这个真一
点呢我听起来比我这个真一点呢啊还有这
种事这是我的真能谢谢最久的小哈哈不止
一点我这个太假
了吧我觉得你那老师专门调一个专门调一
个
滚啊嗯嗯好爸爸爬
着开有听懂我在说什
么吗哼哈哈哈臭死没
有吧我说哈爸爸宝宝原来你声音最
好听哈
哈哈岁出之后我真认识
呸呸
呸呸要
b 称不能说
这个
哈哈我
是毒我是
毒液我是
毒液下次播奥数可以用这个轻声细
语吗
天呐那我要被演
上了可以开这个
玩地五哈
哈哈我要被野
绍弄我要哎呦哎呦我的
个刀
谢谢越
认真文化传媒老板娘的人
TPI 啊谢谢谢你都不跟人
机票早
上好哇哦你好
你好你是石
头人坚如
磐石你才
排屎你在
冒屎 no 吃
屎啊不
是七你机智是小龙包的
粉丝他的灯牌好快的
识别真的是真的是他会看
黑屁我一眼就被我逮
住
了哼反应很
快吧嘻嘻嘻你呢粉丝还
能拍看看明天还有早
台吗
在
想哎明
天
要哎我一直
在想我一直在
考虑不然我抛个硬
币吧抛个
一米算了
算了你要去医院
好吧那明天必
修啦必
修啦
没事不爱
他的他可以不来
的啊
急了我
急了哈哈
哈啊
急
了嗯除了明天早上还有别的时间去
约吗周二下午发
动态好的
好的那还是明
天见
好的收
到啊
遵命按你自己想
法来想来就
不来想不来就
不来没
有嗯我觉不
行啊各百分钟5
十吧哈哈哈
过吧是五
十吧
对呀
又开太纠
结了那我抛硬
币吧我没有硬
币哦我拿我的看
彩币我拿卡还必来
看看
凯蝶我数一下有
几个一个
两个一个
三个
四个
五个
六个七个
八个九个
十个一共有十个十个看
看
凯哎
想呀路开
晚了只剩十
个了转一下哪一遍是
什么
yes yes 一个是
no 啊 yes
就播 no 就
不播你赚到
no 了好的
好的这个
公平我我这我我我哇三极
两扇其实我赚的
no 了
是的但是我想哈哈哈我撕
考好
哎呀开己两扇再转
一下明天要他来
播吧明天不知道几点到
家呢明天应该吃
个饭晚上会
播的按的时候已经的
倍加看他会打台
球吗我今验
很帅我会打腾讯
桌球哈哈哈我会的去多久和谁去报备
一下
是吗他想
想去谢谢 WGJ 5四七的粉丝还
豆牌我说了的啥时候
吃啊小勺想
他了本来还小一一起的小一小一小
一说他
走了他说还要赶
高铁小孩挺擅长哄小
孩的最后结果
是啥
来吗明天晚
上来明天晚
上来我看看明天几点吃
饭呢明天好像是七点钟
吃饭吃
个饭吃
个饭明天七点钟
吃饭走去
哪了回
家呢他要赶回
家呀明天晚
上来
是啊我是有点想来小狼
来吗谁是小狼啊哈我们哎呀啊哈哈百变小
樱你没看看
过吗你在说一点
一吗不是你啊啊啊对
不起对不起
大家大家你说
小狼我我我脑子里第一反应
是呃不啊哈哈对
不起起不
起啊我实在没有往我那个百变小心方向去
想啊对
不
起对起去我在想啊啊啊你说你说小狼干
什么我哈哈哈你
不啊我这对对
不起那不
来不我也
在想不是我们 b 还有小
狼吗我服
你姐我们这是我我们这是那个虚拟主播
思维是这样子
的啊这个这个
呃呃鹅你什么
意思你什么
意思他踩一棒在想
什么能
说吗我不是说
了吗好了好了
好了看我们来唱
歌吧好了
好了小康我们来唱
歌吧这是我从克罗牙那学
到的
好了
雅雅我们来唱
歌吧谢谢 baby 有只酸汤鱼的粉丝
团
灯牌谢谢西红牛肉萌的粉丝团
灯牌没说
啥呀唱什么
歌呀可是我唱什么
歌呀
喝水对
对对喝水快先
喝水还有另一个粉粉丝爱
灯
牌哎我会唱魔法少女音的
歌吗我好像不
会吧 OK 在期待又一个一个又一个又
只把撒耶路
给我我我我怎么只
会啊我这不
会吗我有些歌我我只会唱
几句看
到没我只是听
多了然后会会最后
一点就看起直白
一点谁是你妈妈谢我说我的名字四分散开
信
息吧三十块钱得上贵的粉丝才能应该是对
可以单独来
肯定看
过呀看过不代表会
唱啊
是呀普拉提娜我哪里没有五性的
光辉非常有五性的
光辉咪咪嘎 s 你达瓦噶哆
罗尼哆嘎
萨拉我亲自看那一波古希拉里的苦奈似乎
休
息了爱的可哒哒那
字呢嗯嗯等待回到我
又
干嗯哒甜
me one 我的嗯的三好的偷偷看那
一天爱
到 you 哪里有快的那好渴望请你你
呢是你
的吧江西北那子一你等你 no no
啦啊可不你告诉给你阿奴斯乌 come
大佛 o
我 you last see
kimi go
one 喽嗦里达嘎
得哟卡大海喝大的和
大
的哎压不
动了哈哈
哈啊天天我买你可
口乐该多
的歌弗拉迪弗拉迪 k 哩哔哩弗拉德到
哪里待看
看咪你嗦玛 u 索
u 哦西呀得哟流
年呀萨西格听
蜜道阿给那可乐的欧呀歌歌得
调呀歌有哪里有哪你的多渴望 can
me kn
ow
到哪记得一个大西北那自空的哇那个的
的啊你宝宝你他可以告受
马的哈哈哈加心 c
要命再见
什么看的 o
吃吗十岁我我脸都你什么什么
什么哈哈哈不会这这啊二
b 啊这是魔法少音的台
词吧拜过你可以机一
弄雷喂
你
啊嗯好听好听好听三八 k 补水时间到
底要喝
喝水
喝水谢谢
盐川这怎么讲卡片
给 DC 你把谢谢你的棒
强哈对你还没
有啊小
冰方你的所
的干好听好听好听
钥匙这好听的
要死谢谢若姐的技书写战略合集的
爱心在吃中奖的粉丝才能牌小猪会飞的日
本大灯牌线
棉
花糖咱的粉丝团的谢烟川的写天看到
了吗这个这个
谢谢有头扣拉的
鼓掌喜爱你岁你的棉
花糖谢谢小
笨蛋造成的彼岸的看着
了吧公傻逼永远
不哎谢谢你的
肩扎谢谢谢谢爱逻辑森体
的爱谢谢
别锋你的
鼻筋谢一直路过的红豆派二粉三的牌蟹热
风笑的真
好听谢谢宝宝星星的千人
机票谢谢银川的
打 call 谢谢
张鱼张云宝的
鼓掌谢谢咱们拜岁节的哼爱豆
牌鞋 VACUUM 的大
克鞋延川的粉丝还在牌
喝水喝水
好难喝水好难喝画的小
花花谢谢虎虎虎虎虎虎虎虎的牛蛙
牛蛙谢谢谢谢谢谢 o love 的粉
丝
来的谢谢非常喜
欢你谢谢 DIALX 的粉丝爱
灯牌谢谢慕白寂寞舰长祝
愿吧福如东海
寿命南海长生
不老永远
不死谢谢电子坦克的粉丝牌
灯牌谢谢 LIXYZ 的粉丝彩
灯牌谢谢关谢谢给我开了个
开球谢谢晚风安详的粉丝团
灯牌
谢谢来土豆的粉丝团的牌写作了那个爱冒
险的粉丝团
的牌写不敢当魔王的粉丝团
的牌写零幺六的
开球谢谢莫开的粉丝团
的牌写林峰的小
花花谢谢主宰小爱的主播墙隐
超啊在我面前显示你真正的
力量与你地下决定的小阴命令你封印中二
病吧哈哈哈你装二逼
是吧谢
谢帅我的粉丝拍灯
牌啊下播
了啊要去洗
澡了下
播啦
拜
拜哎明天晚上
见喽明天吃完饭
回来不知道几
点钟可能要
十点十点半都可能嗯最早都是十
点啊晚一点可能就十一点
明
白哎明
晚见早的话就是十点晚的话就是十
一点谢谢喵喵喵的两个小礼晚安
晚安看着你好梦
永安谢谢魔力周的闪
灯牌谢谢棉花糖的直播间
宝宝你是一只香香
甜甜鲜嫩多汁的椰
子鸡我安
晚安做个美味的
梦吧我是香香
甜甜鲜嫩多汁的椰
子鸡那就要被被吃
掉了哈哈
好的拜拜
拜
拜嗯谢谢你的粉丝拍